

# IP 和 URL 存活性检测工具

这是一个Python脚本，用于从指定文件中提取IP地址和端口号，检查其存活性，并将存活的结果保存到一个以当前时间命名的文件中。脚本支持异步处理，以提高效率，并使用进度条显示检测进度。

## 功能

- 从文件中提取IP地址和端口号或URL。
- 检查IP地址和端口号的存活性。
- 检查URL的存活性。
- 去重并保存存活的IP和URL到一个以当前时间命名的文件中。
- 使用进度条显示处理进度。

## 安装

1. **克隆或下载代码**

   克隆代码库或下载`clean.py`文件。

2. **安装依赖**

   确保你已经安装了Python 3.7或更高版本。然后安装所需的Python库：

   ```bash
   pip install aiohttp tqdm

## 使用方法

1. **准备数据文件**

   创建一个文本文件（例如`ip.txt`），其中包含待检测的URL、IP地址和端口号。格式可以如下：

   ```
   https://121.31.125.30:8443
   59.46.41.146:9999
   113.105.103.90:20000
   ```

2. **运行脚本**

   在命令行中运行脚本，指定输入文件名。例如，如果你的数据文件名为`ip.txt`，可以使用以下命令：

   ```bash
   python clean.py ip.txt
   ```

   脚本将读取`ip.txt`文件中的内容，检查每个URL和IP端口的存活性，并将存活的结果保存到一个以当前时间命名的文件中（例如`20240724_153045.txt`）。

## 示例

假设`ip.txt`文件内容如下：

```
https://121.31.125.30:8443
59.46.41.146:9999
113.105.103.90:20000
```

运行脚本后，进度条会显示检测进度。存活的IP和URL将被保存到一个以当前时间命名的文件中。例如：

```
20240724_153045.txt
```

文件内容可能如下：

```
121.31.125.30:8443
59.46.41.146:9999
```

## 注意事项

- 确保你的网络连接正常，脚本需要访问网络以检查URL和IP端口的存活性。
- 如果处理大量的URL或IP端口，检测时间可能会较长。

## 许可证

本项目采用MIT许可证。有关更多信息，请参见[LICENSE](LICENSE)文件。